Bine ați venit la tehnologia TV de categoria 5
episodul 392 pentru marți, 24 martie
din martie 2015, așa de frumos să vă văd numele
este Robbie, numele meu este Sasha din seara asta
asha vom încheia seria noastră
despre crearea ultimei prezentări de diapozitive
de la fotografiile din seara asta vom merge
de fapt, să le îmbinăm într-un
prezentare de diapozitive și, de asemenea, adăugarea de muzică
aflați cum să faceți asta în seara asta
cel mai bun episod, mă ocup de episod
unde totul se întâlnește hmmm
nu o face și oh oh da trebuie să
face echipa mea de știri noi te arunca tu off
in seara asta cu ce-am primit propria co-gazda
nu spuneți contra unui laptop acolo
mergem aici este ceea ce se întâmplă în
categoria 5 știri de televiziune le-ați lăsat
Facebook găzduiește conținutul dvs. cel mai rău
scenariu de caz pentru utilizatorii Linux ar putea fi
la orizont, după cum încearcă Microsoft
împingeți producătorii de hardware să facă
asigurați-vă că boot-ul este obligatoriu în timp pentru
Windows 10 blocarea altor operare
sistemelor la care se spune utilizatorilor
schimba parolele printre hack-uri se tem de un mic
tracker nou conceput pentru a monitoriza fi
comportamentul este testat de ecologist la
Gardienii Kew de la cercetătorii din Londra au
a descoperit o nouă metodă de încălcare
sistemele de calculatoare cu gabarit aerodinamic
comunicații bidirecționale între adiacenți
computerele neconectate care utilizează plăcuța de încălzire
în jurul detaliilor vin mai târziu
în spectacol aceasta este categoria 5
tehnologie TV
cu dramatismul Sasha
Hillary bâlbâi
cântece de cristal
copilul nostru
și gazda dvs. Ravi Ferguson
aceasta este categoria 5 tehnologie TV mulțumesc
atât de mult că ne-ai adunat în seara asta pe mine
numele lui Robbie Ferguson este Sasha
ne-a făcut și în seara asta avem un a
mult în magazin pentru tine Vreau doar să spun
salut în camera noastră de chat tuturor celor care sunt doar
un fel de a face drumul lor să ne alăture
în seara asta, mulțumesc că ați fost aici, bineînțeles
toți telespectatorii noștri pe parcursul anului
bucurându - se de show-ul din anul nostru
canalul știi ce-i interesant
ori ce asta am decis eu
tot ceea ce este ceea ce am
am decis să mă cumpăr pentru mine
ziua de nastere da frate poti avea asta
discuție despre ziua ta de naștere
vine în curând da aproape de mine
ziua de nastere trimite-i un an trimite
Miroku vă rog să nu faceți nimic sau să cumpărați doar unul
categoria 5 da pisica cinci dot TV / Roku
acolo unde vrei să-ți iei unul
ceea ce te-a adus peste margine pentru a cumpăra a
anul lui Dennis Kelly da Dennis Kelly
privitorul în dușul nostru da modalitate de a merge om
bine ce este să așteptați doar abilitatea de a
plimbare Cred că da da da capacitatea
să vadă ce nu știu nimic
despre Roku totuși lasă pe Scott
categoria cinci trebuie să fie bine bine așa
da, asta a încercat bine
asta e ceea ce vreau să încerc așa
că eu pot încerca o cumpărare a fost faptul că
ideea că este ideea mea viitoare revizuire a
anul 3 nu știu da, poate care
este cea mai bună pe care o voi face
cei trei îmi plac cele trei pentru tine
revizuirea vine pe încercați să vezi așa
uneori după 24 aprilie frumos bine jucat
mod de a lucra acolo unde este adresa noastră
în partea de jos a site-ului, dacă doriți
înfășurați-o , puneți-i un arc de lângă ea
lucrurile pe care Miller le-ai făcut încă
doresc să știu niște știri foarte interesante
ceea ce este așa cum știți ziua mea de naștere este
21 aprilie și nu sunt nici măcar timid
cât de vechi o să fiu bine așa că sunt
transformând 34 în locul în care mergi legal
vârsta de băut aici, în Ontario, este de 19 ani acolo
este o direcție
există direcția în care merg cu așa ceva
Am făcut ziua de naștere pe cealaltă
zi am intrat în lcbo , care este în cazul în care
te duci să cumperi sticle delicioase de vin
um și o a cerut ID wow asta înseamnă
ne-am gândit să mergem bine 18 de noapte 18
da, credeau că ai dreptate
nu a putut vedea clasele mele să meargă mai mult
important este categoria 5 TV din care face parte
rețeaua tehnologică podcast dacă este tehnică
este aici pisica cinci dot TV / tpn și
Asociația Internațională a Internetului
radiodifuzorii cat5 TV / IA ib mulțumiri
de moda esti binevenit Robbie Linden
alăturându-ne în camera de chat frumos să vedem
de asemenea, ați împușcat și ați maravilla whoa
dreamweaver 909 este din nou trebuie să fim
să fac dulciuri potrivite, de asemenea, îmi place
audiere de la dreamweaver 909 și altele
mai târziu, pe Ted urmând pe noi
Twitter puteți merge la un TV de categoria 5 pe
Twitter sau mine, Robbie Ferguson
există încă unul pe Twitter
de ce mi- ai face asta pentru mine?
că 30 întrebare bună cu 35 de secunde înainte
am intrat in viata am fost ca si cum nu am
Twitter Știi ceva despre tine
nu pe Twitter încă nu am crezut că a fost
ca unul din aceste lucruri ar fi
ca un fulger în tigaie sau ca doar o
ar fi bine să trecem peste noi
că deja nu a stricat și este
este destul de mare am fost cred că twitter's
va fi următorul mare lucru, aș fi bine
Ei bine, poate voi ajunge pe twitter
incepe tweetingul, dar am intrat tardiv
Facebook de asemenea m-am alăturat facebook ca patru
sau cinci ani după ce a început așa
poate cât de vechi este Twitter acum patru sau
cinci, probabil, nu Twitter nu este 20 de
Internetul de 25 de ani twitter este poate, dar
dacă vă gândiți să continuați
Twitter avem un episod pe care îl avem
episoade Eric și cu mine am făcut un episod și
astfel încât să puteți accesa categoria de site web
cinci dot TV și face o căutare rapidă puțin
pentru Twitter, de exemplu, te duci
uh am făcut un episod despre cum să înființezi un
contul perfect pentru cineva, cum ar fi
tu, uh, soția mea Becka a fost pe
arată și am făcut o specială cu privire la modul de utilizare
Twitter pentru a promova produsele dvs. poate
trebuie să cumperi sau să încerci ceva
el a făcut știrea cu Sasha der
două emisiuni care sunt disponibile pe un an
din care are peste jumătate de milion
de la lansarea doar cinci luni
in urma asta este destul de bun ca este un a
sute de mii pe lună cum e asta?
pentru matematica ok asa ca ma va ploaia
posibil poate ajunge pe Twitter poate
cu siguranta primeste un Roku poate merge mai departe
Twitter așa va reuși să facă
astfel încât să știți cel mai bun lucru cel mai bun mod
să mă convingă să fac aceste lucruri nu
fă-mă să fac episoadele unde ești
introducerea huh, deoarece, de exemplu, noi
a făcut bloguri de exemplu, da da
că unul și acum mă întorc uneori da
și ți-am arătat cum a fost asta
merge mai bine în două săptămâni
de acum îmi place să blog nu am
actualizat blogul meu în ultima vreme Aloha, dar este
se va întâmpla să ne amintim că am făcut față
Facebook nu este caseta de parola
interviu da și acum sunt totul despre
caseta de parole Îmi place caseta de parolă și eu
l-am instalat pe telefonul meu pentru că am primit-o
bolnav oh da bine știi ce sa întâmplat
este lăsat să lăsăm Facebook conectat la
computerul soției mele 1 și eu ajung să lucrez
și am primit toate aceste răspunsuri
pe Facebook și pe unele bine ce e
continuați astfel verificați răspunsurile și virați
afară am trimis o pasăre nebună
Smiley și alte lucruri la toate celelalte
oameni, așa că cineva a prins-o și
a început să trimită zâmbet nebun ciudat a spus
unul dintre copiii tăi a fost cu siguranță
unul din zeul meu, așa că am spus că am spus bine
apoi mi-am schimbat parola din nou
așa că mi-am schimbat parola, dar eu știu
din mine fiind eu am schimbat- o la ceva
nebun lung și
pentru că nu ești la ce utilizator
orice va veni, voi auzi
despre asta, dar nu-mi amintesc niciodată de mine
parolele pentru că sunt masive și
nebun da pe un telefon nu aș fi niciodată
capabil să introducă una dintre aceste parole astfel
tot ce mi-a spus am pus caseta de parola pe meu
telefon special pentru că a trebuit
schimba parola facebook aici este a
poveste amuzantă despre caseta de parolă și acelea
parole Da, acesta este unul bun, dar
amuzant o rândul său, bine, așa că am parola
Nu știu nici măcar parolele mele
mai mult pentru că am toate parolele mele
pe caseta de parolă și de ce nu au făcut-o
generează exact ceea ce este bine
ai făcut-o pentru că m-am dus la Jamaica a
în timp ce în spate dreapta și nu am avut
caseta de parola bine nu mi-am adus
telefon sau orice altceva decât în ​​micul
semn în zona de lobby au avut liber
internet pe calculatorul lor, așa că am fost ca
O să-mi verific doar Facebook
nu știu parola mea și trebuie să
descărcați caseta de parolă de fapt pe care o ai
pentru a pune în ea este în regulă vreau să spun este
amendă să fie deconectat nu deconectat nu
cu degetul nu pe puls
gândindu-mă la liniile de securitate
Mă întreb dacă e aproape un lucru bun
că nu te-ai putut conecta la Facebook
pe o rețea publică, probabil pentru că
așa este de multe ori parolele tale
să fie înghițit și compromis corect
cine știe dar da, asta e aia
un pic de captură oh bine, dar asta e
a spus dacă ai avut telefonul tău cu tine
ar fi putut aduce și caseta de parole și
de fapt a căutat parola și
apoi l-am introdus exact în computer
care o pot dezvălui pe ecranul pe care l-am pus
caseta cu parola și e destul de curată
deoarece funcționează la fel ca un browser
telefonul meu , ca să fie un înlocuitor
pentru Chrome, de exemplu, sau pentru Safari dacă sunteți
au un iDevice și apoi am pus-o
facebook com si ma intrebat ce profil
doriți să utilizați și de fapt se înregistrează
in acel profil pe care il iubesc il folosesc
pentru tot ce sper dincolo de speranța asta
cu achizitionarea cu Intel si Intel
securitatea cumparat caseta de parola pe care le
va continua să furnizeze gratuit
serviciu și pro serviciul pe care îl folosesc eu
cred că vor crede așa, dar sunt
lucrează pe ele vor crea
o caracteristică de export care se află deja în
funcționează astfel
dacă sa întâmplat ceva cu compania
care nu cred că aceasta va cauza
a fost achiziționat special pentru că hei
acesta este un produs grozav, deci nu sunt
cumparand-o pentru al inchide acolo unde a cumparat
să absoarbă setul de caracteristici și să creeze
știi că ține produsul în schimb, dar tu
va fi în măsură să vă exportați în mod inevitabil
lista de parole, caz în care ați putea
salvați oh, care ar fi inteligent da te
nu va fi atent cu repeta asta da
dacă o aveți cu voi, lăsați-o pe ea
la etajul hotelului ce este acest lucru da
bine, asta are sens, dacă nu aveți
indici despre ce vorbim despre asta
un alt episod episodul casetă de parolă
da, puteți căuta doar acestea
lucrurile pe care le spun că vreau doar să opresc
arată chiar acum și spune-i lui Nelson hei
vă place să vă aderați la chat
cameră pentru prima dată într-un timp bun
să te văd dacă nu ești deja înăuntru
chat-ul nostru ca și cu cei de la Tik
dă-i drept și tuturor acestor minunați oameni
cum ar fi DJ quad yeah calm calm puteți merge
la Cat Cat cinci dot TV / chat și du-te
direct la categoria 5 TV / chat și
va aduce o fereastră de chat pe telefonul tău
computer sau dacă sunteți doar pe freenode
hop pe peste la categoria 5 și veți
găsiți- ne niște sfaturi bune pentru
parola lui, așa cum știți, intrați în 1234
Oh, atât de bine, asta e ceea ce folosești
Cred că este important să aveți cel puțin
12 caractere la parola dvs., astfel unul
două trei patru cinci șase șapte opt nouă
zero unul doi Îmi place că da Îmi place asta
frica sa faca doar 10 10 10 si este ca si cum
binar este faptul că ceea ce și tu doar
scrie-l așa, nimeni nu va ghici vreodată
exact așa am folosit doar pentru a utiliza nu voi
să vă spun ce cuvânt am, dar eu am folosit
un singur cuvânt toate aceste cuvinte zboară
prin mintea mea acum, cu mine
oricare ar fi fost cazul dacă era ca și Facebook
ar fi ca și cum cuvântul ăsta nu e
parola mea mare oh acest cuvânt oh da
îmi lipsești
asta e rețeta parolei
este un alt cuvânt cheie pentru a căuta pe noi
retete parola site-ului, desigur, o cale
pentru a vă asigura parola, chiar mi-am învățat
fiica cum să creați o rețetă parolă
și acum o face, are nouă ani
vechi și ea creează aceste masive mari
parolele criptografice sigure
nici un hacker nu ar putea intra vreodată și ea
nouă pentru că folosește parola noastră
reteta nu stiu nici macar ce este asta
va trebui doar să ne verificăm
site-ul web va fi găzduit de Hilary
Rumble, așa că știi că e un episod bun
ce spui atunci cand e
fierbinte asteapta ce ar fi despre mine
a spus că despre tine am spus asta
oricine este acolo pentru oamenii care muncesc
aici da nu am fost foarte frumos Xena nu
cineva te va dezamăgi cum sunt
posibil pentru a-l compliment pe Hillary
te dă tocmai asta din oficiu nu
este adevarat ca o iubesc si ea este adam
esti un tip dragut pe care ti-l putem spune
el un copil de mijloc, cel puțin adams
râzând bine, bine, așa că hai să
gata pentru el încă e bine lunga
am încheiat în seara asta o parte din trei
serie despre crearea videoclipului final
prezentare de imagini din fotografii
nu vorbim despre configurarea camerei noastre
și cântarea știi imagini care pot
să fie folosit în panorame și lucruri de genul
pentru că acest lucru nu necesită o planificare prealabilă
ceea ce facem este să luăm
fotografii pe care le aveți deja și
spunand ca imi doresc cu adevarat ca am avut
a creat un videoclip sau am avut poate să iau
imagine cu copiii în prim-plan
și apoi le-a scos și apoi a luat
o altă imagine, așa că aș avea
cele două straturi bine nu noi întotdeauna
au acea abilitate pe care tocmai am primit-o
o fotografie foarte mare este un moment Kodak
dacă vreți sau este doar poate este un
poza veche poate ceva ce te cunoști
găsită în dulapul bunicii sau ceva
când ați curățat și ați fost
acest lucru este minunat Vreau să transform acest lucru într-o
prezentare de diapozitive și acolo mergeți ceea ce suntem
învățând să faceți acest lucru în cursul acestui lucru
seria cu trei părți este creată într-adevăr
frumos dincolo de efectul lui Ken Burns unde avem
a adăugat pericol axing și a creat un pic de a
reed efectul revenind la săptămâna trecută
episod, desigur că am intrat
porțiunea de animație a acesteia și sunt doar
vă vom arăta rapid ceea ce am fost
capabil să genereze astfel încât să puteți recapitula
un fel de lucruri cu acest lucru
slideshow hai sa trecem la calculatorul meu
ecranul aici este și acesta este
un fel de efect care vom merge atât de
avem această reală parallax 3d în natură
de a vă uita la prezentările noastre pe care le putem
face mult mai mult decât tradiționalul
se deplasează pe o fotografie săptămâna trecută
am putut crea efectul
prima săptămână din numărul de episoade seriale
3 90 am reușit să creăm cultura
linia imaginile de care avem nevoie
pentru a face acest lucru de la începutul săptămânii trecute
arată încă am creat încă încă o dată
asta e episodul 392 și am
a creat un cuplu mai mult aici, așa că am un a
imaginea soției mele acolo este așa
este doar o imagine statică pe care o are
care este curtea din spate
cabana și apoi am am eu o
câteva poze frumoase pe care le-am adus
Aici nu le folosesc pe toți în seara asta
Mi- ar plăcea să văd ce am făcut
am trecut prin și am spus aceste
sunt fotografii care ar funcționa într-adevăr într-adevăr
bine cu asta și și asta e ceva
pe care trebuie să o faceți în cursul
creând aceste prezentări aproape
trebuie să te uiți la fotografie și să te gândești bine
cum a fost luată aceasta până la unghiuri
dacă i-am scos din spate
fundal și de a crea un prim plan
voi fi în stare să mă mișc
în jurul valorii de faptul că în mod eficient și obține o într-adevăr
cool efect și astfel aceste fotografii am
ales pentru că eu cred că da
acest lucru este posibil cu aceste fotografii
unul din Becca vedeți că
cărămizile din spatele ei sunt destul de aproape de
aproape că aproape se ating
spatele ei, așa că nu este, nu pot să creez
la fel de mult ca o paralaxă în vigoare
pentru că nu este așa de departe în spatele ei
ar avea o mulțime de parallax, dar este
încă o fotografie bună pe ea și îmi place asta
imaginea ei, așa că o să o folosesc
această fotografie ar funcționa minunat bine
cu acest efect deoarece există multe
de dimensiune la fotografia pe care o cauți și
lucrurile de aici sunt foarte îndepărtate
comparativ cu prim-planul practic
oamenii în prim-plan sunt
sunt intr-adevar foarte aproape si avem un a
o mulțime de adâncime la fotografia respectivă, în mod implicit, astfel
lucru foarte bine aici este un alt unul care
avem o profunzime foarte mare
așa că aș putea scoate copiii din asta
fotografie le aduce în față scoateți
eliminați-le din fundal și
le Parallax cu copaci din
fundal și care ar arăta într-adevăr
fantastic chiar aș merge atât de departe
luând becca din acel strat, așa că ea
nu ar fi în stratul prim-plan, ci
ea ar fi una deasupra
fundal și unul după altul
Mi-ar muta apoi becca peril axing doar
un pic în urmă, așa că ar trebui
de fapt, intră acolo trei
în acest caz ar fi trei
bine, ca să poți face asta și tu să tragi
fiecare persoană afară și pe care o creați
acest efect îți voi arăta cum
cum ar fi un ieftin ar exista un a
numărul maxim de straturi pe care le-ați dori
de a face bine în acest fel de situație
este un tip, scopul este acela de a face să arate
destul de realist, cel puțin vreau să spun că suntem
nu merge pentru că nu este video evident
este o imagine statică, dar vrem să o avem
un efect pe care îl are relaxarea perechii
suficient de realistă încât să nu pară
ca un fundal în mișcare în spatele unui
în prim plan sau în dreapta, știi ceva
cum ar fi atât de grosolan
fotografia va avea probabil trei sau patru
straturi de parallax la ea pentru că atunci când
te gândești la modul în care iei o fotografie
aveți subiectul dvs. care ar putea fi a
persoană dreapta și ar putea fi o lampă
post în spatele lor există un al doilea strat
de paralaxă și apoi una în spatele ei
există un drept de construcție, așa că numai tu
au trei straturi în cele trei actuale
dimensiunile acelei scene pe care o face asta
ați putea lucra cu așa ceva
noi facem este atunci emitem
scoaterea din cele două dimensiuni și
creând această scena 3d-hmm din nou, dar
facandu-l intr-un mod fals, poate arata
destul de frumos mod minunat da merge
prin aceste fotografii există încă o
poze cu mine împingând copiii în
parcare la magazin alimentar în
haliburton multe din fotografiile noastre minunate
provin de la excursii la cabana cu
copii și chestii pentru că atunci sunt eu
off work și mă pot bucura cu adevărat
timp ce zâmbesc că faci
Știu că privesc tot ce strălucește
din fruntea lui arată cât de întunecată sunt fețele mele
și apoi există o lumină albă strălucitoare
chiar pe capul meu e doar asta
pentru că noi suntem so văd bine așa că acolo
acolo o ai acolo sunt fotografiile
pe care am adus-o cu mine astăzi la fel
jucați cu ei și aruncați o privire la așa ceva
Imaginea lui Becca ce am făcut ești tu
amintiți-vă cum arăta asta drept
există fundalul nostru de dușman, așa că vezi
ce am făcut este că am tras-o pe Becca
din acel fond și apoi i
recreat cărămizile i recreat
frunzele am scos din capul lui Liam
în dreapta jos și am scos-o
camera din spate din stânga și
a oferit un adevărat fundal frumos pentru acest lucru
pentru a lucra dacă sunteți ca și cum a făcut el
faceți ceasul urmăriți numărul 391 sau dacă
urmăriți acest lucru în următorul text
arată că poți privi doar partea a doua a acestui lucru
și veți putea să o urmați
de-a lungul și care mi-a fost iertat
episodul 39, care face parte dintr- o dată da este
primul pas al acestui proces este bine
avem stratul de fundal pentru asta
foto și îl avem pe Becca pe următoarea
a fost ceva mai dificilă pentru că eu
nu știu dacă vă amintiți, dar a fost
un camion în fundal acolo
așa că a trebuit să o eliminăz pentru că
tocmai va fi prea greu pentru a
recreează capătul inferior al pickup-ului
camion pentru că a fost blocat de capul meu
știi lucrul rotund strălucitor, așa că noi
Tocmai am decis să scoatem
pickup împreună Cael calm spune că asta
lucru strălucitor este haloul tău de halo cât de mult
plătiți Cal com II trebuie să-l vadă
dacă cineva nu a cheltuit-o deja
este al tău sfârșitul viziunii mele frumos da
nu știu unde mergem atunci
tăcere, da, tăcerea ciudată
chiar acolo ai așa, să vezi ce
Nu am făcut ideal nu perfect, ci tu
știi ce-ți amintești voi pune
ne întoarcem la fotografie, așa că nu merge
pentru a fi evident că fundalul va fi
destul de încuiată, da, de ce ar arăta cineva
dincolo de tine și nu aș face asta
fi doar uita la distractie poate arde
efectul da am descoperit prin
care lucrează la această fotografie este asfaltul
incredibil de ușor pentru asta pentru că este
doar o grămadă de specificații, așa a fost
într-adevăr foarte ușor de duplicat
asfaltul are însă doar imagini
asfalt și veți vedea că copiii se dau jos
acest pietriș acolo este perfect
parallaxul este nebun pentru că sunt așa
aproape de pietriș, dar este foarte ușor
să mă elimini din fundal și
există cu siguranță numai două straturi
cu siguranță mă pricep la asta cu asta
photo provocarea a fost aceea de a trage asta
camionul de transport nu a fost cu adevărat toate astea
provocatoare, dar dincolo de camion este, de asemenea
cablurile pe care le vezi toate firele pe care le aveam
pentru a recrea cele două folosind exact
același efect pe care l-am învățat în episod
numărul 1 din această serie sau episod 3 90
dacă urmăriți tehnologia din categoria 5
Televiziune OK, astfel încât în ​​prim plan pentru că acolo
aceasta este ceea ce arată bine
datorită prietenei am fost aici în timp ce tu
au scos din asfalt pietrișul
fiecare mic mic oh da caruciorul
căruța nu fac asta că i-am spus lui Sasha ce
mă gândeam că asta a durat doar cinci
minute și chiar a trebuit să mă grăbesc
înainte de spectacolul da ce eram eu
gândindu-mă că am ales unul cu o cumpărături
o coș de cumpărături așa cum poți
vedeți că există toate acestea
ca atunci când trebuia să te pun în închisoare
încercați să-l cumpărați corect eu oh și am privit-o
arata ca am pierdut de fapt un cuplu
a se vedea Oh am făcut am pierdut, de fapt, un cuplu
dar iarba
romanul a fost împușcat sau asfaltul a fost
arătând prin așa că am creat majoritatea
ele sunt transparente a se vedea am pierdut o
cuplul II nu ar fi adus așa ceva
sus știam că tu nu mistic
arata gros zoom în călcat coș da
ceea ce este o eroare cum am spus-o
a durat doar cinci minute Hillary este așa
mult mai rece trebuie să încărcați asta
în sus împușcat pe care l-am primit eu
te- am oprit și am dosarul
pe care l-am creat săptămâna trecută și am și eu
a adăugat clipul din Becca, așa că dacă mă uit la
ceea ce am făcut de aici
fundalul bine și dacă mă duc la
proprietăți și pentru cei care sunteți
doar pentru prima dată
poate vizionarea tehnologiei TV din categoria 5
dacă nu ați văzut restul
serie acest lucru este tot software-ul liber că
lucrăm cu editorul de fotografii
pe care o folosesc este o manipulare a imaginii GNU
program este absolut gratuit pentru tine
funcționează pe Windows Linux sau Mac și o obțineți
la gimpo RG g impl RG editorul video
pe care îl folosim, se numește foc deschis
editor video în el este, de asemenea, gratuit, dar ea
este disponibil numai pe Linux, deci dacă tu
nu aveți Linux pe care îl puteți descărca
linux sistemul de operare este absolut
gratuit ce o folosesc in seara asta este punctul
Linux de la linux org ok cu asa
bacca de fundal îl vedeți acolo i
au setat pur și simplu înălțimea inițială la
125 și proporțional vreau înălțimea
și lățimea să fie ambele 125 pixeli și apoi
M-am mutat puțin mai puțin de zece
la sută, astfel încât să mă mărire până la capăt
din clip este de 175 la suta zoom si
mișcă-l la stânga douăzeci și cinci de procente
de ce este minus 25 și până la cinci procente
așa că se mișcă cinci la sută nu pentru că
a început la minus zece, deci începe
jos aici, din moment ce se mișcă rău 0 minus 10
este sus nu știu
este în sus, astfel încât minus 10 începe aici
și mergi la cinci, așa că camera este
de fapt, în scădere cu 15%
dreapta bine matematică amintiți simplu
lucruri cu adevărat, dar este nevoie de experimentare
și eu o să recunosc și apoi e minunat
să joci cu numerele cu Bob
numerele hei le reglează doar a
puțin acolo și acolo și spuneți-vă
știu ce oops am vrut să am
camera merge în jos Aveam nevoie de un negativ
numărul acolo pentru a începe cu ei și apoi
mișcați-o în acest fel, care este în mare măsură modul în care eu
învățat proces și eroare nu am putut doar
Știu că trebuie să intru
nu-mi place minus 10 și apoi du-te hei plus
10 trebuia să mergem absolut și eu
doar un fel de trageți lucrurile în jurul și
sliders ajuta pe măsură ce experimentați și
atunci când ai un pic mai familiar
cu lucruri și poți să începi să dai jos
în cifre și într-adevăr se reduce la
după ce ați făcut-o de 10 ori
să-ți dai seama că probabil asta e vorba
douăzeci și cinci la sută la stânga da
da, da, deci este destul de simplu
dacă înțeleg că este
Destul de tare, oricum, vom fi
pentru a obține un scaun un metru dis de fapt obține acest lucru
bine, hey Sasha, ce crezi că nu fac
știți ce va trebui să păstrați în continuare
explicând că ți-e dor de asta în fața
arata-ne explica oh, care a fost bun ca asta
a fost mare ah ai auzit-o vreodată spune
ceea ce este acest internet este un mare
Internet pe care l-am întrebat despre ea
ceea ce se întâmplă în spectacol astfel încât să
adu-o problemă pe care o șchiopi
da bine practica înapoi pe pistă
da, bine, așa că există fundalul
Am făcut-o în mișcare și pot
lovit de fapt juca și previzualiza ce este
va arata ca acum va fi
Arată-mi puțină previzualizare
perfect da ca sa pot obtine o idee asa ca vezi
cum se mișcă în jos de cincisprezece la sută și
observați ce observați ca un fel de
are și ne uităm la acest lucru extrem
scade o rezoluție deoarece este doar o
fereastră de previzualizare la care am măriți imaginea
de dragul tău acasă
așa că dacă urmăriți acest lucru pe o înălțime de 50 de inci
Bine televizor care - i granulata este aici
da si eu sunt doar ca un 21 inch
așa că este un fel de intrare pe
o fotografie ca asta și asta pentru că am făcut-o
a făcut zoom-ul să se întâmple și noi avem
înclinați sau nu înclinarea, dar în mișcare
în sus și în jos se întâmplă, de asemenea, deoarece pentru că
se întâmplă în același timp ce
se întâmplă atunci când un aparat de fotografiat merge așa
chiar da un efect ca si cum ar fi
înclinându-se puțin, aproape pare să fie
deși există un pic de o axa verticală , în
aparatul foto și se mișcă cu unul
animat arata frumos asa merge
din acea lovitură, acum avem Becca
și în prim plan, așa că mă pot uita
asta și vezi cum arată lucrurile
Acolo i-am pus pe amândoi la 25 de secunde
și cu ea ne - am luat - o în mișcare cum ar fi
care a pus atât de mult împreună aici suntem
acum va fi o previzualizare încrezătoare
pentru că am cred că am
scalarea netedă a fost activată pentru previzualizare
ea însăși va fi lentă și agitată, dar voi
poate obține o idee despre mișcarea lui
care a împușcat bine, așa că vezi cum
asta se întâmplă din cauza modului în care este
mergând ca și cum ochii ei ar fi ghinionul tău
ochii pâlpâie și asta este just
din cauza dreptului de previzualizare dreapta
rendering de rezoluție redusă vă lasă cadru
pe cadru Wow da da bine așa că e
în principiu, avem două fotografii aici
pentru a începe și pasul următor pe care îl pot adăuga acum
a treia lovitura, ci pentru ca suntem limitate
pentru timp poate fi adăugată împușcarea Kart
după ce ai văzut cum
a creat acele fotografii și ceea ce suntem
a face cu ea, dar în seara asta suntem
doar să folosiți aceste două fotografii
că putem crea tranziția
un fel de efecte de a începe lucrurile
așa că ai toate instrumentele
că aveți nevoie pentru a obține acest lucru merge pentru dvs.
dar din cauza limitărilor
de timp cu care vom lucra
cu cele două lovituri între timp
ne vom duce la sala de știri
și Sasha va trebui să o lucreze
în jurul blocului care se strecoară în
newsroom aici lasă-mă să știu când ești
acolo este bine că este calea pe drum
parte Barry stai aici nu - i asa , de obicei ,
Sunt mult mai pregătit pentru asta este
distracție când atunci când lucrați atât da
da, uit bine că intru în co-gazdă
mod și apoi sunt ca cine sunt știrile noastre
ancora astăzi să vedem bine că sunt gata
ia- o pe mine aici, da, esti de fapt
esti in redactie fizic
în mod evident acest birou mare pe care l-am cumpărat
pentru tine, care costa 10 milioane de dolari eu
iubesc-l Da, absolut este marți
24 martie 2015 și auzi povestirile au fost
care acoperă această săptămână Facebook devine
în jocul de găzduire cel mai rău caz
scenariu pentru utilizatorii linux ar putea fi pe
orizont ca Microsoft încearcă să împingă
producătorii de hardware pentru a face sigur
boot obligatoriu în timp pentru Windows 10
blocarea altor sisteme de operare
utilizatorii de tip twitch li se spune să se schimbe
parolele și temerile de la mijlocul hack-ului
urmărirea Îmi imaginez un dispozitiv de urmărire
suficient de mic pentru a fi fixat de Abby, este real
lucru și este testat în Anglia
hackerii pot folosi căldura pentru a vă fura datele
iar aceste povești vin din dreapta sus
nu merge nicăieri cum ți-ar plăcea
au gazduire web ieftina avem cateva
pentru tine merg la pisica cinci dot TV /
dreamhost utilizează codul de cupon cinci
TV și atunci când faci doar șaptezeci
dolari pe care îl vei primi gratuit
înregistrare pentru domeniul dvs., precum și
web hosting nelimitat și nelimitat
conturi de e-mail în mijlocul altor lucruri
pisica cinci dot TV / dreamhost și amintiți-vă
la checkout utilizați codul de cupon cat 5
TV pentru a profita de această ofertă înapoi
în sala de știri Sasha Sunt Sagetator
și aici sunt poveștile de top din
categoria 5, la începutul acestui an
este Facebook a fost touting său incredibil
creștere ca furnizor de servicii de găzduire video
speculațiile au început să crească Facebook
ar dori să găzduiască conținut dincolo de videoclip
i - ar face pe Facebook să-l lase pe editor
găzduiește articolele lor
un astfel de plan
este acum în mișcare New York Times este
de raportare , care în sine, precum
BuzzFeed National Geographic și altele
se alăture Facebook și testează un nou
format care va vedea conținutul găzduit
în interiorul unui Facebook, astfel încât utilizatorii nu vor trebui să
du-te la un site extern testele vor
apar în următoarele câteva luni
ideea din spatele acestui lucru este că este nevoie de asemenea
lung pentru a merge la un site extern și
așteptați ca pagina să încarce acest conținut
ar putea încărca mai repede, mai ales pe
mobil dacă Facebook tocmai a găzduit-o
care are sens pentru mine să fiu cinstit
Robbie pentru că uneori o să dau clic pe
articol și lăsați-l să încerce și încărcați pentru
poate două secunde și jumătate și apoi
Sunt ca și cum nu știu că au fost adevărați curățători
atât de nerăbdători de societate în primul rând
emisiunea dvs. din această seară este sponsorizată de o rețea web
gazdă, așa că trebuie să călcăm cu atenție
raspunsul nu este cu care nu veti gazdui
Facebook nu știu bine, dar știu că pot
vezi ca și infrastructura ta
cunoașteți modul în care funcționează internetul
dacă l- ați găzduit pe Facebook
ar veni mai repede și faceți clic pe a
mesaj sau ceva care a fost
postat și este instant de dreapta, dar apoi
faceți clic pe un link extern și pe acesta
ia pentru totdeauna da pe app facebook
de ce nu iau în schimb abordarea
de a construi un fel de serviciu proxy
sau ceva care preloads conținut pentru
link-uri care au fost partajate pe
facebook platforma oh asta are sens
care ar fi un fel de bine sau știi
există astfel de tehnologii
ar putea face mai multe pentru a se îmbunătăți
performanța fără mine sunt aplicația lor
Da, ei vor ca ei sa vrea controlul
din tot ce nu controlez de ce nu ar fi
vor controlul într - adevăr mm-hmm
Microsoft a dezvăluit informații noi despre
Windows 10 la conferința sa de victorie
china în zilele de vineri și știrile sunt profunde
cu privire la oricine care apreciază
capacitatea de a rula non-Microsoft de operare
cum ar fi Windows 8 Windows 10 va
navă cu sprijin pentru UEFI securizat
boot standard, dar de data aceasta off
care a fost anterior manda
grija este acum opțională, așa că e rău
Știri pentru Linux boot sigur este menit să
proteja buc din anumite tipuri de mal
bine malware care sunt de obicei încărcate
înainte de începerea procesului de boot al sistemului de operare
cu boot securizat activ controalele UEFI
semnătura oricărui program care este
a spus să arate spus să se încarce, inclusiv
OS bootloader în timp ce mai multe Linux
distros susține capacitatea
problema este faptul că Microsoft are această sarcină
navele de boot securizate au activat aceste cauze
acest lucru provoacă panică în sursa deschisă
comunitate înapoi în 2011, deoarece dacă o
sistemul de operare bootloader alternativ nu este semnat
cu o cheie adecvată pe o cizmă sigură
Sistemul activat UEFI va refuza să
unitatea de pornire Microsoft a difuzat
situație de atunci, prin mandatarea acesteia
toate sistemele x86 livrează cu abilitatea de a
dezactivați boot-ul securizat cu ferestrele 10
situația schimbă cei care construiesc
propriile desktop-uri vor fi reținute
abilitatea de a dezactiva boot-ul securizat de atunci
producătorul nu știe ce fel
a sistemului de operare pe care îl veți încărca
pe bord, dar laptopurile sunt diferite
povestea unor vânzători de laptop va
fără îndoială, continuă să livreze un handicapat
la boot-ul securizat, dar furnizorii pot
pur și simplu să decidă că închiderea atacului
vector este mai important decât utilizatorul
libertate în special atunci când marja de pe
PC-urile sunt atât de mici pentru a începe cu suportul
solicită costuri de bani, eliminând astfel nevoia
pentru o astfel de interacțiune este extremă
atrăgătoare, dar trist adevărat Robbie
cum ar fi da Cred ca asta este de conducere
factorul mă refer la bani este într-adevăr ceea ce
se cade la ea dacă intri într-o
supercenter și cumpărați două sute de dolari
laptop orice și trebuie să la fel de
includ sprijin într-un anumit grad, chiar dacă
nu știu că nu știu că ești așa de bun
dintre voi trebuie să fie capabil de a ridica
telefon și contactați compania așa
ceea ce înseamnă că siguranța pentru cineva care
vrea cu adevărat Linux chiar da, aș vrea
trebuie să vă construiți propriul sistem
asta e cam ce putem spune despre asta e
impresia ca ma intreb daca luam
această tranziție dacă se întâmplă acest lucru
înapoi spre gândirea din primele zile
de Mac, de exemplu, acolo unde a fost Mac
hardware și acolo a fost hardware PC și
PC-ul ar fi putut fi UNIX-ul
ar fi putut fi Linux
Goren ar fi putut fi ferestre
indiferent dacă rulați ms-dos dr. das
sau orice altceva și Q emm 386 vă sunt drăguți
știu toate aceste lucruri pe care le iubesc amintindu-le, dar
trecem acum la ferestre
hardware-ul, astfel încât acum dacă vreau să cumpăr un
laptopul are un laptop și ferestre
există un laptop deschis pe care îl știi
Pot să instalez orice OS vreau pe el
dar nu veți fi în mod necesar în stare să faceți asta
intrați într- un supercenter și obțineți unul pentru
200 de dolari mai trebuie să cumperi
un alt loc, fie ca a
magazin de specialitate, ceea ce înseamnă pentru mine
ca un consumator mai mulți bani da, așa că nu sunt
pentru a salva banii destul de destul
Poate că vom face să funcționeze pe care o vom face
lucreaza va hack firmware-ul pe care il vom face
hack firma lor chiar aici și
Arată cum se face exact dacă poate
fi făcut, se va face atunci
conversația devine așa cum încep
gândindu-ne ce ar fi dacă, spre exemplu, am fost
înscrieți-vă cu verisign și obțineți
semnătura criptografică pentru UEFI pentru
grub bootloader care destul de mult
fiecare distribuție Linux, de asemenea
asta este cel care a pus-o în general, dar a
o mulțime de linux distribuții mari utilizați grub
bootloader, deci dacă au o semnătură
nu ai putea distribui asta?
versiunea de grub cu semnătura, dar
atunci se ajunge la bine cât de sigur este
că acum, pentru că atunci nu ar fi fiecare
hacker-ul își creează exploatările pentru a folosi grub
de exemplu, așa că nu există
asta chiar de asta e de parcă ar fi bine
deci cât de multă putere îi oferim Microsoft
acest lucru deosebit cât de mult control
nu le da peste hardware
că magazinele sunt capabile să vândă pentru că
magazine pur și simplu nu va purta, probabil, Linux
laptopurile chiar acolo vor fi ferestre
laptop-uri știind că cineva poate instala
Linux, dar dacă acest lucru este luat de noi
consumatorul este mai mult decât un
libertatea este
monopolul da monopolul său este ceea ce
se pare ca hei aici, o avem
utilizatorii jocului video deținut de Amazon
serviciile de streaming twitch au fost
instruiți să își schimbe parolele
pe fondul temerilor că site-ul a fost hacked
twitch a spus utilizatorilor că numele lor și
numerele de telefon erau printre detalii
teama de a fi fost scurgeri a spus ca a avut
parolele șterse care au fost criptate
și conturile utilizatorilor deconectați
Twitter și YouTube, dar site-ul a intrat
pentru critici după ce a apărut
condamnați utilizatorii pentru înlocuirea săptămânii
parolele după plângeri pentru unii
utilizatorilor că cerința minimă pentru
parolele de înlocuire au fost prea
restrângerea restrictivă și-a redus pragul
este necesară numai parola de opt cifre nr
nu faci bine ce ai putea folosi de Cohen
un pin PIN 12345678 devine a
parolă legitimă în conformitate cu aceste reguli
wow, care nu este în mod evident provocat de SAT
critici din partea experților în securitate Yasha
comutatorul nu a recunoscut direct acest lucru
au fost hackeri în loc să spună pur și simplu
s-ar putea să fi existat accesul autorizat
la unele informații despre contul de utilizator
bine păstrați parolele grațioase de bunătate
de ce am da controlul utilizatorilor finali?
peste securitate prea tare de ce fac ei
Da, de ce creăm restrictive
parole în primul rând pentru dvs.
de siguranță așa că iată ce sa întâmplat în meu și
cum am înțeles, așa că a fost spart
nu nu, nu au fugit, dar ei
a trebuit să vă schimbe parolele din cauza
intruziunea de securitate este că ceea ce
sa întâmplat și apoi oamenii au trebuit
retrimiteți parole noi până la
acum a fost ei au permis doar o
opt caractere de parolă cu nivel scăzut
de securitate Wow și așa mai departe, dacă asta face
destul de ușor să forță brute cred și
servicii de genul celor care urmăresc
brute force busteni pentru a vă asigura că
cineva nu încearcă să vă ghicească
parola știți că veți ști
dacă cineva stătea acolo cu ajutorul tău
facebook login și încercarea de a ghici dvs.
parola ar ști că nu ai fi vrut
știți că nu veți ști asta cu excepția
în anumite programe îmi cunosc blogul meu
blochează oamenii după o anumită sumă
de parola cu siguranta o face, dar cu mine
Facebook nu-i așa cum este
că suntem mai siguri decât Facebook oh
aici este cea mai bună poveste în nici un fel da
sunt mai multe, mai multe sunt noi
tracker conceput pentru a monitoriza comportamentele
fiind testat de ecologiști la Kew
Grădinile din Londra sunt fabricate din
off-the-shelf tehnologie pe care se bazează
- echipamente utilizate pentru urmărirea paletelor și -
cititorii de depozite au folosit pentru a ridica un
semnalul sunt conectate la zmeura pi
computerele care înregistrează citirile dispozitivului
are o raza de doar 2,5 metri care este
o imbunatatire imensa fata de precedenta
generație care a variat doar una
centimetru care un nebun mic
centimetrul este ca lungimea
actuală antena pe care să fie da într-adevăr
tracker constă dintr-un cip standard RFID
și o antenă special concepută
care este mai subțire și mai ușoară decât altele
modele utilizate pentru a urmări insectele mici care
le permite să sporească gama de idei
este de a avea cititori punctat în jurul unui stup
și patch-uri de flori pentru a urmări
semnale ca albinele se deplasează liber
în sălbăticie inginerul care este a
director tehnic , la
newcastle-based pe bază de tehnologie dice zarzavaturi
încearcă în prezent să brevete
invenție Îmi place acest lucru Îmi place deși eu
te-am întrebat mai devreme despre albinele muncitorilor
ei pun aceste antene pe da
nu distruge da, te uiți la asta
antena crezi că împerecherea săracă este cine
este lovit exact prin inimă
tot păcatul este foarte mantis sau rugăciune
ceva nu da nimic de genul asta
acestea sunt albine muncitoare, deci nu sunt
împerecherea, dar le lipesc de fapt
un fel de adeziv nebun sau ceva asemănător
probabil că sunt exact ca swap-uri
off la un moment dat chiar ca m-am intrebat daca
Da, dar nu pare să le facă rău
nu le afectează zborul
destul de ușor încât să fie încă
capabil să meargă în sus
afacerea lor da nu există nici o afacere
se pare că albinele lucrătorilor au un nou
uniformă este că nu ca și cum ar putea
face lucruri știu că acest lucru este doar a
ce ai spus să măsoare da da
așa că nu ar putea fi folosit ca și cum eu
gândiți-vă la un centru comercial despre care am vorbit
mall și securitatea
camerele de luat vederi și alte lucruri pe care le puteți plasa
suficiente scanere RFID pentru a ridica ceva
la o rază de doi metri, indiferent
unde te afli în acel mall pentru asta
de urmărire și de lucruri pentru asta
că fie că e bine că tu doar ia
că într-un loc întunecat fac asta
tocmai m-am uitat la o albină și
Eu și cu camerele minuscule pe ele și pe ele
NSA cu o telecomandă conectați oh asta
lipper II slope Îmi pare rău că îmi pare rău, dar
ați văzut acest lucru îmi place această idee
numai pentru că există o astfel de problemă
chiar acum cu albinele care au murit
acolo și albinele se ocupă de ce
mâncăm doar mâncăm din cauza
albine și capacitatea lor de a poleniza
a văzut desenul animat pe care îl știu că este adevărat
cred că este adevărat că nu am văzut
desen animat, dar cred că cred asta
acestea sunt responsabile pentru că știți migdalele
asta e important da, dacă putem folosi
și să urmărească ce se întâmplă
viața de zi cu zi și găsiți o cale de a face
aceștia trăiesc mai mult și nu mai dau viață
un astfel de perete mare, deși acele antene
ar putea să nu-i ajute doar la longevitate
realizat bine daca poate fi folosit pentru bine
ar putea fi atunci și cu siguranță
asta fac exact noi
doar nu pentru bine, deși aici
cercetătorii au descoperit o nouă metodă
pentru a încălca sistemele informatice cu deficiențe de aer
numit șoaptă bit care permite în ambele sensuri
comunicațiile dintre cele adiacente
computere fără PC conectate folosind bit de căldură
șoapta pun în mișcare diferența de aer dintre
două computere de aproximativ 15 inci
care sunt infectați cu malware de către
folosind emisiile termice și construite
senzori termici pentru ao comunica
stabilește o direcție ascunsă bidirecțională
canal prin emisia de căldură de la un PC la
celălalt într-o manieră controlată
acest lucru suflă mintea mea în conformitate cu
cercetătorii scenariul este predominant în
multe organizații în care există două
computerele pe un singur birou sunt
conectat la rețeaua internă și
celălalt este conectat la internet
bit șoaptă poate fi folosit pentru a fura mici
bucăți de parole de date, de exemplu
în special cele de 8 cifre și pot
folosiți-le pentru comanda și controlul care este
înfricoșător, așa că am avut această idee grozavă că noi
Doar puneti puține rafale pe partea de sus
turnuri Cred că nu este perfect nici o căldură
transferul deloc, atunci cred că acestea
ar putea aduce înapoi livrarea de blocuri de gheață și
tocmai ai stabilit unul dintre cei doi
computerele vă păstrați în siguranță pe cei pe care îi cunoașteți
ceea ce este grozav pentru oamenii din
cabinete cubicale muncitori pot cere acum
o cutie mai mare doriți calculatorul dvs.
pentru a fi mai mult de 15 cm de la
computerul vecinului dvs. aveți nevoie de dvs.
propriu birou cu pereți în tot ceea ce știu
Sunt de partea ta în regulă pentru toate dvs.
tech știri cu o ușoară vizită de părtinire Linux
camera de știri din categoria 5 TV, la redacție
categoria 5 TV pentru categoria 5 știri TV
camera mea sunt Sasha der mulțumită
de fapt, aceasta este o tehnologie din categoria 5
TV bun venit la spectacol acest episod
numărul 392 puteți crede doar opt
săptămâni să mergem și noi să lovim marele
ol 400 400 500 episoade vechime bunătate
grațios mmm golly gee Numele meu este Robbie
Ferguson, pe care l-am desenat Sasha, ne-a făcut așa de frumos
să te avem aici și să lucrăm
drumul prin seria noastră în seara asta
împachetarea lucrurilor să mergem mai departe
tranziții, deci folosim filmul deschis
editor video și cu acest instrument suntem
capabil să creeze în principiu editări video ale
Slideshow-ul nostru aici, deci câteva lucruri
despre care am vorbit anterior este
capacitatea de a adăuga mai multe piese care sunt
importantă mai ales pentru că mergem
a face tranziții între
videoclipuri diferite aici am de gând să
de fapt faceți clic dreapta pe videoclipul meu și du-te
sa vedem sau nu pe traseul meu imi pare rau si
adăugați o piesă să fie mică vedeți că așa fac
în direcția opusă se adaugă o pistă
de mai jos și o să apuc asta
stratul de fundal și lăsați-l acolo
și că unul chiar acolo și așa vedeți
acum am primul clip
întâmplă în primele mele două piese una și
două și apoi trei și patru conțin
clipul următor care este Becca ședinței la
cabana acolo, în scopul de a tranziției
între ei acum avem abilitatea
pentru a adăuga efecte de tranziție utilizând funcția deschisă
împușcat editor video de obicei, acest lucru ar fi
să fie folosit la trecerea între videoclipuri pentru
exemplu dacă creați un videoclip
ea însăși poate trece între clipuri
și face niște efecte fantastice, nu suntem
de lucru cu video cu care lucrăm
fotografii și crearea acestui tip de video
te uiți la ea așa că vom să folosească
același fel de lucru, prin utilizarea noastră
fila de tranziții la care veți găsi
partea de sus din stânga de aici puteți vedea
că împușcat deschis, chiar dacă este gratuit
include un număr echitabil de excelente
efecte de tranziție, astfel încât să putem apuca orice
unul dintre aceștia și ceea ce am putea dori
face acum interesant faptul că suntem
de lucru cu două diferite două diferite
straturi în toate cazurile, astfel încât primul clip
este de două straturi și al doilea clip este
de asemenea, două straturi, așa că nu sunt neapărat
trebuie să utilizeze același efect pentru fiecare
strat mm-hmm cat de interesant ca eu
ar putea face ca fundalul să apară și
face ca prim plan să coboare și să facă
unele fel de lucruri funky ca
facem asta și putem să jucăm
în jurul nostru și noi am vorbit despre cercevele
cum poti sa stii sa te joci in jur
cu numerele Da mizerie în jurul valorii
cu ea și să vedem ce funcționează corect
exact ușor de a anula bine nu esti
chiar cu adevărat pe zip-ul tău
nici măcar nu rătăciți nimic
jucând doar în jurul valorii de dreapta și picătură
dragoni la fel ca și ce am putea
încercați să spuneți bine bine stratul din prim-plan
aici iartă-mi prima imagine cu
cu aspectul fundal și în prim-plan
ca asta
și apoi am primit-o acum Becca
ce am de gând să fac pentru a îmbunătăți
performanța ceas ce voi face
preferințele și utilizarea netedă rulou neted
scindarea iartă-mă că o să dau asta
să știu acum că vreau să reîncarc asta
înainte de a începe redarea videoclipului la a
video, dar doar în timp ce îl editez
se va îmbunătăți performanța
de zece ori, atunci când am lovit jocul este
de fapt, se va mișca destul de puțin
mai repede și nu suntem încă nu aștept
căci așa că hai să spunem că vreau să apuca o
ștergeți diagonala cu trei ochi și voi merge
trageți între acea imagine de fundal
și imaginea din prim-plan a lui Becca și tu vei
a se vedea că direcția de estompare este
arătat în jos, așa că îmi place acest lucru deschis
împușcat Îmi doresc ca directorul de rețea ciberlink
a avut acest lucru pe fereastra dreapta abilitatea de a
schimbați direcția unui glisare a
de tranziție, dacă doriți să se estompeze de la unul
videoclipul următorului videoclip răcoros, dar dacă
uneori știți ciberlink are un
exemplu dacă detectează incorect este
se va stârni că va dispărea
la radio greșit și apoi e
nu va arata bine asa ca asta permite
să spun că ai greșit că pot
faceți clic dreapta și merge direcția de comutare poate
vezi acea săgeată de epocă, așa că pot spune
oh nu nu nu am vrut de fapt ca
altfel și acum șterge cealaltă
cale și nu nu nu nu nu nu vreau asta
în altă direcție, așa că pot să fac asta și
este frumos acum, când împing jocul
pe acea notificare că fundalul este
mergând la tranziție în partea din spate a
în prim plan, așa că va merge ceva
ca acest lucru a se vedea acest fundal și
Becca este probabil acolo undeva
acolo ea este ok, astfel încât fundalul
din imaginea anterioară a șters-o
a dispărut înainte de a face un pic
de o dragă aici, pentru ca să pot trece prin
cadru să vadă cum îl șterge
fundal, dar copiii sunt încă în
în prim plan, deci este interesant
tipul de efect pe care îl puteți crea
pentru această tranziție nu este simplu
estompați o decolorare în următorul
cât de plictisitor este faptul că puteți estompa
diferite straturi putem face tot felul de
lucruri pe care le putem roti un strat din
dacă vrei, putem face orice
cum ar fi bine, așa că îmi place și hai să ne apucăm
acum să mutăm câteva lucruri aici
Am de gând să se mute asta în sus amintiți
funcționează la sfârșitul anului nu pot să nu mișc asta
una poate să-l mișcă pe asta trebuie să o fac
mișcați-vă prim-planul acolo sus mergem acum
o voi schimba astfel încât să
fundalul se estompează unul în altul
patru motive am de gând să le facă așa
că ele se estompează și ele bine
așa că trebuie să ștergem diagonala trei
care vine de jos până la
sus dreapta și hai să o facem
să o luăm pe celălalt și să
loc acolo că este detectat automat
ștergeți direcția care este frumoasă acum dacă
Am lovit jocul să vedem ce se întâmplă aici
așteptați să ștergeți ștergeți și pop pop bine
așa că avem nevoie de o tranziție care să le aducă
așa că am șters efectiv cealaltă
dar nu a fost șters în acestea
care are de a face cu durata noastră
ștergeți secvența, astfel încât să pot faceți clic dreapta pe ea
și du-te proprietăți și pot de fapt
schimbați lungimea acestuia la o valoare mai mică
durata durată mai mare iertați-mă sau
ceea ce pot face, de asemenea, să mărim doar o
puțin cu acest instrument la dreapta
iar aici o voi face
re-activa mouse-ul meu aici din nou lăsăm
doar du-te gk sudo doar pentru binele tău
comping dash dash înlocuiți și asta e
vă va da un cursor de mouse dacă
totul a mers bine
compiz dash acolo unde mergem
și boom acum aveți un cursor mouse-ul astfel
care doar vă ajută să vedeți lucrurile așa acum
dacă eu chiar iau acel fundal și
mișcați acest fundal / doar un nudge atunci
O să reușesc să trec a
puțin mai bine să vedem dacă mă regăsesc
accesați-vă că vă pare rău acolo bine ok
acum i se poate trage și că a fost doar pentru ca
ai putea să vezi asta, așa că mă duc
pentru ca acolo să vedem ce se întâmplă
la fundalul meu, acum văd că am doi
trece unul pentru primii mei oameni
pentru fundalul meu și pentru a vedea ce sa întâmplat
acolo de fundal ceas este
trecerea în celălalt înapoi
că e perfect că știi așa, acum mă duc
să se întoarcă să audă din prim-plan
muta - o înapoi la fel de bine și vom
face un efect similar, dar efectul
direcția opusă pentru prim-planul meu
acum tranziția se va arăta
acest lucru vă amintiți că nu avem lin
scalarea acolo merge și pentru că noi
nu au scalare buna, nu merge
pentru a fi perfect, dar bine, așa că vrem să reparăm
lucruri distractive pe care le poți face cu asta
știți și nu există nici un sfârșit și
din nou , vedeți cum vom merge doar la
drag drag dragoman nu e un lucru dificil
nimic, dar puteți crea aceste lucruri
intr-adevar foarte reusite si esti
doar un fel de experiment și vezi ce
se întâmplă aici în prim plan și în fundal
alb Becca vine în copii dispar și
este următoarea fotografie, așa că primim
destul de aproape de un efect rece ceva
că aș vrea să spun că este utilizabil
și asta este genul de rezultat final
tranziția noastră, astfel încât să creăm mai mult
mai multe din aceste secvențe, așa că ați urmat
împreună cu seria, așa că știi
exact cum să faceți acest lucru și sunteți în stare
pentru a crea știți că ar putea fi o
Expunere de diapozitive de 25 de minute
vedeți lucruri ca prezentările la
nunti acum, uneori, la funeralii
le veți vedea în zilele de naștere
ați putea obține într - adevăr că în
cel mai bun mod
și cred că nunta este perfectă
de exemplu, pot lua mireasa și
poze de mireasa pe care le cunoasteti despre cresterea lor
în sus și de a face acest tip de lucru să - l
chiar dacă le luați și vă gândiți la asta
ai putea lua un fundal de la
mireasa fotografie și a aduce mireasa în
fotografia și mutați-le în jurul dvs. puteți
Scalar toate aceste lucruri de chestii cool
sunt de cinci ani și acolo
sunt în fotografie împreună toate a
găsiți brusc o lovitură similară de plajă din partea ta
cunoașteți cei doi copii și le puteți face
tipuri de lucruri foarte reci și se mișcă
în jurul acelei scene și dintr-o dată
a creat acest lucru complet nou
așa că atunci ultimul lucru de făcut acum suntem
doar a face un real rapid acest lucru este numai dacă
Nu știu cam jumătate de clip video
dar următorul lucru este doar să adăugați
o alta piesa aici pentru muzica noastra asa ca asta
unul va deveni piesa noastră muzicală
și este la fel de simplu ca pur și simplu
apăsând butonul plus pentru a crea acest lucru
Îl pot redenumi și de fapt pot să sun
această muzică și apoi mergem la proiect
fișiere aici și faceți clic dreapta și importați
fișiere doar pentru a păstra lucrurile simple pentru noi
ceea ce eu aș face este să ne apucăm pe noi
muzica tema de exemplu pentru ca asta e
perfect legal pentru mine să fac ce pot
face asta dacă aș face-o dacă nu aș face-o dacă n-aș fi fost
complet din timp pur și simplu navigați
la fișierul în sine este un fișier mp3 a
Fișier WAV orice este susținut este
se va arăta exact ca o imagine și
trageți-o și plasați- o pe linia temporală
și acolo aveți așa, atunci toate a
brusc cu ce te-ai sfarsit este inapoi
videoclipul nostru aici
și acolo mergeți la prezentarea noastră mică
și ai vrea să te întorci nu e așa de cool
iubiți efectul pe care-l iubesc ceea ce puteți face
cu acest lucru și nu există într-adevăr nici o limită
dincolo de imaginația ta și de doar
puțin timp de care este nevoie pentru tine
pentru a pune aceste chestii împreună și de la
tot ce vrei să faci este să faci a
balon scalarea și apoi render out
video în plin calitate și veți obține
va arata frumos doar acea tranzitie
de exemplu, nu va fi încurcat
cum ar fi în videoclipul complet redat
ne uităm la asta fără probleme
scalarea și aceasta este doar o previzualizare pentru
dragul nostru , astfel încât să ne putem asigura nostru
focuri de armă și toate aceste lucruri
așa că aceasta este tehnologia TV de categoria 5
vă mulțumesc foarte mult pentru aderarea la noi acest
săptămâni din nou și sperăm că ați venit
se bucura de cursul acelei serii
cum vom ajunge prin noi acum
poate crea ceva uimitor cu liber
instrumente wow acest lucru este din nou cea mai rapidă oră
a întregului eu cunosc cuvântul 20 de secunde
acum mă gândesc la toate
prezentările pe care le-aș putea crea nu-i așa
ajunge la ea nu aveți blogging-ul de a face
Am blogging astăzi are blogging-ul
puteți să faceți blog despre crearea de prezentări
nu adăugați slideshow-uri la fiecare blog I
nici măcar nu știu cum să adăugați imagini i
doar știu cum să adăugați un a
puțină arahide coajă vine oh cum să adăugați
slideshows to wordpress acolo merge totul
oamenii potriviți vor avea un minunat
saptamana minunata si iti vom vedea din nou
marți seara, sunt Robbie Ferguson
Sunt Sasha ne-a făcut să ne vedem
săptămâna viitoare noapte sperăm că va plăcut
arată categoria 5 emisiuni TV live de la
Barrie Ontario Canada fiecare marți la
șapte ore est, dacă te uiți la asta
la cerere sau prin cablu TV
ora locală de spectacol din zona dvs. la
categoria 5 TV și aflați când puteți
vizionați live și interacționați în comunitate
camera de chat categoria 5 este o producție de
minunat soluții digitale și este
licențiat sub comunitatea creativă
attribution 2.5 canada te vom vedea
data viitoare vă mulțumesc pentru acordul